Liebe_r Proband_in, \n Herzlichen Dank für Ihre Teilnahme an diesem Experiment! \n \n In diesem Experiment wird die Gedächtnisleistung untersucht. \n Das Experiment dauert etwa 60 Minuten und läuft wie folgt ab: \n \n Sie werden gleich die Zahlen von 1 bis 9 in zufälliger Reihenfolge hören. Ihre Aufgabe besteht darin, sich die Reihenfolge der Zahlen zu merken. \n Nachdem alle Zahlen präsentiert wurden, erscheinen diese nebeneinander auf dem Bildschirm. Sie sollen die Zahlen in genau der präsentierten Reihenfolge anklicken. \n Ein Zahl, die einmal angeklickt wurde, verschwindet vom Bildschirm. Eine Korrektur ist nicht möglich. \n Nach dem Anklicken der letzten Zahl startet automatisch ein weiterer Durchgang. \n \n <Weiter mit Klick auf Controller>
Arbeiten Sie so schnell, aber auch so genau wie möglich. \n \n Es ist wichtig, dass Sie die Zahlen nicht leise mitsprechen oder die Finger zu Hilfe nehmen. Uns interessiert nur Ihre Lernleistung.\n Zusätzlich zu den Zahlen wird irrelevanter Hintergrundschall abgespielt. Außerdem kann sich die Richtung, aus der die Zahlen abgespielt werden, ändern. \n <Weiter mit Klick auf Controller>
Sie können die beschriebene Aufgabe jetzt üben, bevor das eigentliche Experiment beginnt. Wenn Sie Fragen haben, können Sie sich jetzt an die Versuchsleitung wenden. Nach den Übungsdurchgängen besteht nochmals die Möglichkeit, Fragen zu stellen. \n \n <Start mit Klick auf Controller>
Sie sind mit dem Übungsblock fertig. Nun beginnt das eigentliche Experiment. Arbeiten Sie so schnell, aber auch so genau wie möglich. \n \n In jedem Hauptblock wird eine andere Wiedergabemethode verwendet, beispielsweise Lautsprecher oder Kopfhörer. Vor jedem Block wird die Versuchsleitung zu Ihnen in die Hörkabine kommen und die richtige Wiedergabemethode einstellen. \n \n Wenn Sie noch Fragen haben, wenden Sie sich bitte jetzt an die Versuchsleitung. \n \n <Start mit Klick auf Controller>
Sie haben nun Block %i von 4 abgeschlossen.\n\n <Weiter mit Klick auf Controller>
Es wird nun durch die Versuchsleitung die Wiedergabemethode für den nächsten Block eingestellt.\n
Nun folgt eine Pause, bevor der nächste Block beginnt. \n Sie können selbst entscheiden, wie lange die Pause dauern soll. Wenn Sie Fragen haben, können Sie sich jetzt an die Versuchsleitung wenden. Klicken Sie auf Ihren Controller, wenn Sie mit dem nächsten Block fortfahren möchten.\n \n <Start mit Klick auf Controller>
Sie sind mit der Studie fertig. \n Herzlichen Dank für Ihre Teilnahme!
Bitte warten...
